Estou de volta.
Bem-vindo!
Ei, você está mais acabado do que de costume!
Você acha?
Amanhã é domingo, então poderá relaxar o quanto quiser!
Não...
Também tenho que ir trabalhar cedo amanhã.
Minha nossa!
Por quê? Por que você tem que ir trabalhar em um dia de folga?
É mesmo...
Por que será?
Você está chorando?!
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 4 Porque você tem que trabalhar em um dia de folga?!
Se continuar fazendo isso, vai acabar morrendo algum dia.
Não pode dar um jeito e descansar?
Ainda tem pessoas em situação pior que a minha.
Não é esse o problema.
Está tudo bem.
Graças a você, Senko-san, ultimamente tenho conseguido relaxar bastante.
Mas eu não posso dormir demais.
Preciso colocar um alarme.
Eu sempre penso nisso...
Não é difícil acordar com essa coisa barulhenta?
Já sei!
Pensei em uma forma de te fazer acordar sentindo-se bem!
Usarei meu amor para acordá-lo gentilmente!
Senko-san, você precisa me acordar mesmo.
Mas é claro!
Que reação é essa?
Relaxe e deixe isso comigo!
Os mais velhos acordam mais cedo!
Isso faz parte de envelhecer?
Eu meio que acabo acordando...
Não sei dizer se é uma garotinha ou uma idosa.
Então vou deixar isso com você.
Estou no limite...
Você está bem?
Fofinha...
Sinceramente...
Resistindo quando eu quero mimá-lo.
Ele dificulta muito as coisas.
Mas essa parte dele...
também é adorável.
Nossa, é uma bela manhã!
Está perfeita para lavar roupas!
Falando nisso...
Eu preciso acordá-lo.
Ele está dormindo tão bem.
Parece até crueldade acordá-lo.
Mas não tem outro jeito!
Ei, já amanheceu.
Não vai acordar?
Dormiu bem?
Deixe... Deixe-me dormir um pouco mais.
Você não tem coisas para fazer hoje?
Mais cinco minutos.
Muito bem.
Voltarei daqui cinco minutos.
É mesmo?
Obrigado...
Será que...
Ele fica mais lento ao acordar cedo?
Ele costuma ser tão teimoso quando quero mimá-lo.
Essa é minha chance!
Espera, eu não tinha que trabalhar hoje?
Você trabalha bastante, até no dia em que deveria estar descansando.
Não quero ir trabalhar.
Quero dormir.
Você devia relaxar pelo menos hoje.
Q-Que divertido!
Quando ele é honesto e me deixa mimá-lo é muito mais divertido!
Tenho que levantar logo...
Hoje é domingo.
Não precisa acordar cedo para trabalhar.
Tem razão.
Não é certo trabalhar no seu dia de folga!
Você pode dormir o tanto que quiser.
Vou voltar a dormir também!
Vamos cair juntos em um sono profundo!
É a cauda que você tanto gosta!
Pode acariciá-la o quanto quiser!
Fofinha...?
Fofinha...!
Que horas são?
Eu dormi tanto assim?
Nossa, já está tarde demais para ir trabalhar.
A Senko-san não prometeu que iria me acordar?
Despertou?
Você dormiu bastante.
Seu bebê mimado.
Kuroto lembra do
que aconteceu
Ah, não, mais cedo...
Você devia agir assim sempre!
Não é disso que estou falando...
Por favor, esqueça o que aconteceu hoje cedo.
Não quero!
Por favor, esqueça!
Não!
Não tem problema agir daquele jeito.
Impossível.
Amanhã volto ao normal.
Por quê?
Preciso compensar por hoje...
Tanto no trabalho quanto como pessoa.
Você acha mesmo?
Vá com calma.
Certo.
Muito bem, então amanhã eu vou acordá-lo outra vez!
Eu mesmo faço isso.
Não, não, eu vou te acordar mesmo amanhã!
Tudo bem, posso acordar sozinho.
Dessa vez não vou deixar você dormir demais!
Seu olhar está assustador...
Como eu disse, você não precisa dessa coisa!
Amanhã eu vou me esforçar para acordá-lo, então deixe comigo!
Entendi.
Eu também vou me esforçar amanhã,
então me deixe acariciar sua cauda de novo.
Você já acariciou ela o suficiente por hoje.
Senko-san, isso é fogo de raposa?
Sim, isso mesmo!
Você não usa o fogão?
Fogão? Bem, ele é muito conveniente,
mas com o fogo de raposa, consigo controlar melhor a chama.
Você também usa isso como luz.
Aquilo é apenas um hábito.
Não é perigoso?
Não precisa se preocupar!
Eu sou uma mestra que usa o fogo de raposa há 800 anos!
Não importa se é para cozinhar, no banho ou na lareira, se for para usar fogo,
pode contar comigo!
Era isso que eu gostaria de falar.
Mas desde que cheguei aqui, não teve muita utilidade.
Bem, agora temos máquinas para fazer isso.
Sim, os tempos mudam.
Contudo, não quero perder a prática em usar o fogo de raposa.
E além disso, essas chamas...
...são as chamas de nosso amor ardente!
Aqui!
Também vai economizar na conta de gás.
Insensível.
A estação chuvosa chegou novamente.
Toda essa chuva e umidade são bem desgastantes.
Sinto falta do sol.
Eu não odeio isso.
Está chovendo bastante.
Senko-san, não pode dar um jeito nisso?
Controlar o clima?
É bastante trabalhoso, mas...
Estou brincando...
Espera, você consegue fazer isso?
Mas é claro!
Se ficar muito úmido, pode usar o ar-condicionado.
ar-condicionado?
É aquele aparelho em cima na parede.
Aquilo?
Eu expliquei como funciona antes.
Sabe como usá-lo?
Não estou muito acostumada com essas coisas...
Você não é muito boa com máquinas, não é?
Parece uma velhinha, que fofa.
Não me trate como uma idosa.
Mas não é você que diz ser uma?
Tudo bem eu mesmo falar, mas não quero ouvir isso de você!
Entendi. Então, estou indo.
Até mais tarde!
Máquinas?
Acho que vou mexer nelas um pouco.
Será esse... aqui!
Se moveu!
Estou sentindo o vento!
Até parece magia.
É bem simples.
Já me disseram o básico.
Agora vou me tornar mestre nisso!
Óculos de
gente velha
Anotações (secretas)
da Senko
Mas...
Parece que você é chamado de "aspirador".
E eu não gosto muito de você.
Eu lembro que você faz um barulho muito alto.
Mas não posso fugir para sempre!
Aqui vamos nos! E com tudo!
MAX
Cale-se!
Cale-se, você é muito barulhento!
Não pode ficar quieto?!
Pare! Pare agora!
Pare! Ei, fique quieto!
Os vizinhos estão bem barulhentos hoje.
Vou resolver as coisas com você outra hora.
Não preciso depender dessas máquinas!
Posso cuidar da limpeza sozinha.
Isso não é bom.
Se continuar assim ele...
Você é mesmo inútil.
Sua bola de pelos gigante.
O Nakano não é realmente assim
Ele pode acabar dizendo isso.
Não pense nisso!
Ele não falaria isso!
É mesmo! A lavadora!
Tinha uma máquina de lavar roupas aqui!
Então você vai cuidar de lavar as roupas por mim?
Vamos nos dar bem!
Colocar as roupas sujas...
Despejar o amaciante...
OFF
ON
Iniciar
Tem muitos botões, então não sei qual é.
É esse!
Começou a girar!
Isso foi fácil!
Essa não, comecei a ficar tonta.
Já acabou?
Isso foi rápido!
Certo, vamos dar uma olhada.
Está todo ensaboado.
Até eu posso dizer facilmente.
Isso ainda não está bem lavado!
Lavando
novamente
Agora só me falta terminar o jantar.
Vou tentar usar esse tal fogão.
Girar assim...
Não está funcionando?
Eu sempre usei minhas chamas,
mas parece que você também controla bem as suas.
Por falar nisso, com essa tal geladeira a comida dura bastante tempo.
E com essa panela, posso cozinhar o arroz apertando um botão!
Você é impressionante!
Eu não preciso nem vigiar o fogo.
A vida é muito mais fácil hoje em dia.
Já que tenho tempo livre, vou fazer umeshu!
Não se deve usar máquinas para fazer isso,
e também é meu passatempo favorito na época de chuvas!
Saquê da Senko
Acabei!
Está muito frio, então vou desligar.
Por que a TV ligou de repente...?
Um beco sem saída?
Agora é mesmo o seu fim!
Você outra vez?!
Dessa vez será um adeus, Garota Inari!
Tome isso!
Fiquem quietos!
Pare!
Esse é o fim para você!
Está muito alto!
Até você, panela de arroz?!
O quê?
Que barulho é esse?!
Mas o que é isso?!
O que está acontecendo?!
Vocês todos não podem ficar quietos?!
Você, fique quieto! Qual deles?!
Ela vai ficar bem?
Não pode abaixar um pouco?!
Qual deles eu aperto?!
É esse?!
É esse?! Ou esse?!
O que acha disso, Garota Inari?!
Parem todos!
Parece que está tudo bem.
Estou de volta!
Hã?
Senko-san?
As luzes não acendem...
Senko-san!
O que aconteceu?
Sinto muito.
Eu não passo de uma bola de pelos gigante.
Mas o que aconteceu, Senko-san?
Todas as máquinas pararam de funcionar.
Acalme-se, está tudo bem.
O disjuntor apenas desligou.
Quer dizer que as coisas da geladeira...
Parece que ainda está tudo bem.
Mas provavelmente vamos ter que usar a carne hoje.
Sim.
E o congelador?
Opa!
É como um congelador especial para tofu frito.
Vamos ter que usar isso também.
Mas tem muitos...
Estou envergonhada.
Não creio que lhe causei tantos problemas...
Não precisa se preocupar com uma coisa dessas.
E também...
Voltar para casa e ver seu rosto sorridente já me ajuda muito, Senko-san.
Poxa...
É difícil de acreditar enquanto você está acariciando minha cauda assim.
Esse é a única coisa que eu não abro mão!
O arroz...
Parece que ainda não está cozido.
O que acha de fazer um mingau com isso?
Parece bom!
Espere só mais um pouco!
Sim!
O que a Sen está fazendo?
Ela estava tão animada sobre ir ajudar esse tal Nakano,
mas ela não faz nada direito!
É verdade. Desse jeito, a escuridão no coração dele não vai desaparecer.
Parece que não tenho escolha.
Parece que a Shiro-sama vai ter que ir mimá-lo.
Até que ele fique satisfeito...
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar bastante.
Hoje você parece mais cansado que o normal.
Quando está se sentindo assim, o melhor é ir logo para a cama dormir.
Hoje você pode dormir comigo outra vez!
Não consegue dormir?
Parece que não tenho escolha...
Pode acariciá-la a vontade!
O quê? Já está adormecendo?
Você ainda não consegue dormir?
Então eu vou cantar uma canção de ninar especial para você.
Vamos, feche seus olhos.
Durma bem e boa noite.